# **Наполнение корзины, управление содержимым корзины**

Мне, как пользователю, для наполнения корзины перед оформлением заказа, на сайте пиццерии доступен следующий функционал
1. Я дожен видеть ассортимент пицц для ознакомления,  при этом в приоритете видеть доступные позиции:
    * система при выводе на сайт формирует доступные позиции вверху списка;
    * пользователю доступен фильтр "Только в наличии", по которому отсутствующие товарные позиции, не выводятся на сайт вообще;
    * отсутствующие позиции не должны быть доступны к выбору;
    * я должен иметь возможность видеть фотограцию пиццы с возможностью просмотра в режиме превью и в хорошем качестве;
2.  При выборе пиццы и перед добавлением ее в корзину я должен иметь возможность:
    * выбрать размер пиццы (выбрать из размеров S,M,L);
    * система должна предложить мне на выбор добавить один или несколько видов топпингов к пицце (имеется ввиду к каждой пицце) с указанием каличества порций топпинга, для каждого вида или продолжить без добавления топпинга;
    * указать количество таких пицц;
3. В корзине мне должно быть доступны следующие действия:
    * Очистка корзины полностью;
    * Удаление определенной позиции;
    * Изменение количества товаров определенной позиции;
    * В случае, если меня устраивает наполнение корзины, я должен иметь возможность перейти к оформлению заказа.

_Примечание: Пока не завершено оформление заказа, товары остаются в корзине. Т.е. при отмене оформления заказа на любом из этапов корзина не очищается_